Und wie läufts in der Schule?
Normal.
Wie meinst du normal? Nicht interessant, nicht langweilig, einfach normal?
Ja...
Wie ist es mit Freunden?
Ich habe Freunde.
Spielst du oft mit denen?
Ab und zu, aber kaum jemand hat Zeit, weil alle in Vereinen sind oder Nachhilfe nehmen. Ich gehe in meiner Freizeit nur zu Ihnen...
Willst du nicht auch etwas lernen? Kalligraphie, oder Schwimmunterri... ooohhh...
Ist schon okay; machen Sie sich keine Gedanken darüber.
Es tut mir leid... Ich bin weit davon entfernt, eine gute Therapeutin zu sein.
Ich bleibe lieber zu Hause, als draußen etwas zu unternehmen.
Was machst du zu Hause?
Das ist ein Geheimnis.
Ach, das ist gemein. Willst du es mir nicht verraten?
Aber ich schäme mich.
Tust du Dinge, für die du dich schämst?
Vielleicht...
Jetzt will ich es wissen! Ah, na gut... Aber ich würde es wirklich gerne wissen...
Muss ich es Ihnen sagen?
Ich wäre froh, wenn du es mir sagen würdest.
Ich rede mit meinen Plüschtieren.
Haha, ist das alles? Das ist völlig normal. Und ich dachte schon...
Was dachten Sie denn?
Haha, egal! Ich hatte mal ein Plüschtier, das ich geliebt habe...
Was für ein Plüschtier?
Einen Drachen, den ich in der Bank geschenkt bekommen habe. Seltsam, oder?
Warum ist das seltsam?
Nun, Mädchen sollten doch mit niedlichen Plüschtieren spielen, oder nicht?
Es war nicht einmal ein Plüschtier... Es war ein Sparschwein-Drache.
Aber er hat mir trotzdem viel bedeutet.
Ich taufte ihn Tacchan und ich habe ganz oft mit ihm geredet.
Ich auch. Ich spreche auch mit meinen Tieren. Ist das normal?
Das ist normal! Oder sehe ich für dich komisch aus?
Nein...
Du bist wie ich Lain, wir sind überhaupt nicht komisch!